Ezali ndenge moko na ba .
Na video oyo ekolanda, toko lobela Arclight, oyo esi ezo refleter
na Arclight, mpe Arclight ezali ndenge moko na oyo ya liboso.
Ezali ndenge moko na ba .
Ezali ndenge moko na oyo ya liboso.
Lokola Lyskyabunadidcolac, .
Ezali ndenge moko na ba .
Nakauraefo na ngai konoaku, .
iliuwezai kuangalia réflexe ya fando, .
Ezali ndenge moko na ba .
majori tema yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza, 1999.
Ezali ndenge moko na ba .
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa, .
kuanaa ngaliamuanga.
Ezali ndenge moko na ba .
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua, .
fando réflex kuwa majori ti.
Ezali ndenge moko na ba .
Izama peenvenikwa peenveni, .
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Ezali ndenge moko na ba .
Na yango, ezalaki pɛtɛɛ te mpo na koyeba nini
mpo na koloba sikoyo, kasi nakokaki
Ezali ndenge moko na ba .
mpo na kosala bongo.
Ezalaki mpasi mpo na koyeba boniboni nasengelaki kosalisa.
Ezali ndenge moko na ba .
Ezalaki mpasi mpo na ngai koloba solo.
kasi bazalaki kopesa ngai soin te
Ezali ndenge moko na ba .
na ntina na ba réflexes oyo ezali na makanisi na ngai
Nakanisaki ete nakozala na mpasi
Ezali ndenge moko na ba .
mpo ezalaki mokuse na makambo nyonso
Soki osepeli na vidéo, svp aimer pe abonné na chaîne na ngai.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki olingi oyeba makambo mosusu
etali ngai, svp bo s'abonner na ngai
Ezali ndenge moko na ba .
canal.
Soki olingi oyeba makambo mingi na ngai, svp s'abonner na chaîne na ngai.
Ezali ndenge moko na ba .
Nazalaki na makoki ya komona ete bato oyo bazalaki na bolingo bazalaki na kati
bolingo elongo na ngai
Ezali ndenge moko na ba .
mpe ete nazalaki na likoki ya kosala elongo na bango.
Nazalaki na likoki ya komona bango mpe nazalaki na likoki ya komona bango.